គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បច្ចុប្បន្ន លំនាំនៃការចងចាំរបស់អ្នក។
គឺ ១, ៣, ៥, ៤ និង ២។
ទោះបីជាវាគួរតែមាន
១ ២ ៣ ៤ ៥.
Alan ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមានបញ្ហាជាមួយនឹងការទន្ទេញចាំ។
ប្រហែលជាអ្នកបានចាកចេញពីបន្ទប់នោះហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចចាំបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទៀតទេ។
សូមនាំខ្ញុំចេញពីកន្លែងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
តើយើងអាចធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយ
នៅជិត Rangsit Khlong 12 បានទេ?
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះណាត។
តើអ្នកប្រាកដថាមិត្តរបស់អ្នកនឹងមិនបញ្ជូនយើងទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ច្រណែន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង
​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
អាឡាន។
រត់ ប្រញាប់!
រកឃើញគាត់ហើយ!
មានពេលមួយបុរសម្នាក់
មានសុបិនថាគាត់ជាមេអំបៅអណ្តែត។
នៅពេលដែលមេអំបៅបានអស់កម្លាំង។
វាធ្លាក់លើមែកឈើ ហើយដេកលក់។
នៅពេលដែលមេអំបៅដេក,
បុរសនោះភ្ញាក់ឡើង។
ពេល​បុរស​នោះ​ដេក​លក់​វិញ​។
មេអំបៅភ្ញាក់ឡើង។
នៅពេលដែលមេអំបៅចូលគេង។
បុរសនោះភ្ញាក់ឡើង។
បុរសនោះបានដេក,
មេអំបៅភ្ញាក់ឡើង។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ឈ្នះ។
លោកម្ចាស់។
អាឡាន។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ា?
ប៉ា។
អាឡាន!
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​និយាយ​ជាមួយ​គាត់ ប៉ុន្តែ
​គាត់​មិន​ទាន់​បាន​និយាយ​ច្រើន​ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានបង្កើន
កម្រិតថ្នាំរបស់គាត់។
តើថ្នាំអ្វី?
នេះ​ជា​រឿង​ហួស​ហេតុ​ពេក
​ហើយ​សម្រាប់​គាត់។
វាជាថ្នាំដូចគ្នា
ប៉ុន្តែក្នុងកម្រិតខ្ពស់ជាង។
វាក៏ជាវិធីសាស្រ្តដ៏ល្អបំផុតផងដែរ។
សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងអាកប្បកិរិយារបស់គាត់។
ប្រសិនបើយើងមិនបានធ្វើវាទេ
គាត់នឹងមិនស្ងប់ស្ងាត់
និងសហការទេ។
ហើយអំពីការរត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់
តើគាត់អាចចេញបានដោយរបៀបណា?
គាត់ប្រហែលជាបានរត់គេចខ្លួន
តាមទីបញ្ចុះសព។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់គេចខ្លួន?
គាត់មិនដែលរត់គេចពីមុនទេ។
បណ្ឌិត និល
តើ​យើង​គួរ​ព្យាយាម​ផ្លាស់​ប្តូរ
​វិធី​ព្យាបាល​ឬ​ទេ?
ផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរវាដោយរបៀបណា?
តើ​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង
​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ល្អ​បំផុត​របស់​យើង​ទេ?
ខ្ញុំជឿថា បើ
យើងបន្តធ្វើបែបនេះ
គាត់ពិតជានឹងត្រូវបានព្យាបាល ..
ស្តាប់ខ្ញុំលោកបណ្ឌិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វិធី​នេះ​ប្រហែល​ជា​លែង​មាន
​ប្រសិទ្ធភាព​ជាមួយ​គាត់​ទៀត​ហើយ។
គាត់ទើបតែភ្លេចថាខ្ញុំជានរណានៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទុក​គាត់
​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្តកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងមកយកគាត់
ទៅផ្ទះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំ...
អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែគាត់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលមាន
ជំនឿលើខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងបាន
ឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតមែនទេ?
តើ​អ្នក​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដើម្បី​បញ្ជាក់
​ថា​នេះ​ជា​ទី​បញ្ចប់​ឬ?
តើ​អ្នក​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដែល​មាន
​អំណាច​វិនិច្ឆ័យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ឬ?
យើងស្ថិតក្នុង
ស្ថានភាពនេះយូរពេកហើយ។
តើអ្នកមិនដែលធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ណាស់លោកបណ្ឌិត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ប្រសើរឡើង។
តែ​បើ​រឿង​បែប
​នេះ​នៅ​តែ​បន្ត
ខ្ញុំនឹងមិនឈរទៀតទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់គាត់ទេ Alex?
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់ដូចអ្នកដែរ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យ
មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះជារៀងរហូតទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
សុំទោស នីល
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
កាតព្វកិច្ចខ្ញុំចប់ហើយ បើអ្នកសុំទោស។
ធី.
និល
ឯងមកធ្វើអីនៅទីនេះ?
I
ខ្ញុំត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរទេសភាពបន្តិច។
ពេលខ្លះនៅជ្រុងតែមួយ
តានតឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវគិត។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
មាន​រឿង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អាឡិច​ពេល​ព្រឹក?
តើអ្នកគិតថាគ្រូពេទ្យទេ?
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
តើអ្នកគិតថាយើងត្រូវចេះដោះស្រាយទេ?
គ្រប់ស្ថានភាព?
តើយើងត្រូវទ្រាំនឹង
អ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាគប់យើងទេ?
គ្រូពេទ្យក៏ជាមនុស្សដែរ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលយើងនឿយហត់។
មែនទេ?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ករណី​របស់​លោក Alan?
ចុះរឿងហ្នឹង?
តើអ្នកជឿថាយើងអាចព្យាបាលគាត់បានទេ?
យើងប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែប្រសើរឡើង។
ទាំងអស់សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវ
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង
ដើម្បីទទួលបន្ទុករបស់ខ្ញុំ។
និល
យើងមកឆ្ងាយពេកហើយ។
លះបង់ត្រង់ចំណុចនេះ..
ខ្ញុំមិនមានន័យថាខ្ញុំ
នឹងឈប់ព្យាបាលគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់។
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគ្រប់គ្រង
រឿងជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសម្រាកមុន។
ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​បន្ត​ភារកិច្ច​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកនឹងមើលថែរឿងរបស់ Alan អោយខ្ញុំទេ?
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ​ការងារ​របស់​អ្នក​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​នោះ​។
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
ចុះបើគាត់មិនយល់ព្រមនឹងខ្ញុំ?
អ្នកនៅជិតគាត់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកធ្លាប់នៅជាមួយខ្ញុំ និង Alan
យូរល្មម។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី​ខ្លះ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
កុំធ្វើមុខក្រៀមក្រំបែបនេះអី
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
មិនអីទេ?
ទៅរកវា។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមត្រឡប់មកវិញ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំអានទិនានុប្បវត្តិនេះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​បាន
​ច្បាស់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​។
អារម្មណ៍មិនដែលរសាត់ឡើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ហើយខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ពិបាក
​ក្នុង​ការ​ទទួល​ស្គាល់​មុខ​របស់ Win។
ប៉ុន្មានថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ
មកពី Win និងខ្ញុំមិនបានជួបគ្នា?
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
ក្រោយ​កើត​ហេតុ​ថ្ងៃ​នោះ?
ដល់ពេលលេបថ្នាំរបស់អ្នកហើយ អាឡាន។
សូមលេបថ្នាំ។
នៅពេលដែលអ្នកបានបញ្ចប់,
សូមបើកមាត់របស់អ្នក។
តើវាពិតជាចាំបាច់ក្នុងការបើកមាត់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថា Alan ។
ប្រាកដអំពីអ្វី?
អាឡាន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាទិញ?
បណ្ឌិត និល មែនទេ?
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ផ្តល់​អំណាច​អ្វី​មក​បញ្ជា​ខ្ញុំ?
វាជាសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ ជា
វេជ្ជបណ្ឌិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ករណីរបស់អ្នក។
ករណីរបស់ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតផ្ទាល់ខ្លួន?
ចុះលោកបណ្ឌិត និល វិញ?
នៅពេលនេះ,
បណ្ឌិត និល មានដៃពេញករណី,
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកឱកាសនេះ។
គ្រប់គ្រង និងដោះស្រាយរឿងរបស់អ្នកជំនួសគាត់។
ផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំជឿថាយើងជិតស្និទ្ធណាស់។
នេះមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេមែនទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបញ្ហា,
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​កន្លែង​នេះ​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​ទេ?
អាឡាន។
សូម​ព្យាយាម​ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​នូវ​ការ​គិត​ពិចារណា​មួយ​ចំនួន​។
មានគ្រូពេទ្យ
ពិតជាមិនដែលខ្វល់ពីអ្នកមែនទេ?
មិនមែនគ្រូពេទ្យទេ
គ្រប់ពេលវេលានេះ
អ្នកដែល
ព្យាយាមយល់ពីអ្នក?
ស្មានថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នកថា
ជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការព្យាបាល
អ្នកជំងឺរហូតដល់ពួកគេជាសះស្បើយ
មិនសាមញ្ញទេ។
មាន
កត្តាជាច្រើនទៀតដែលពាក់ព័ន្ធ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត?
តើវាជាអ្វី?
ព្យាយាមទាយ។
ថ្នាំ?
នីតិវិធីវះកាត់?
ចម្លើយខុស។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើ
ចម្លើយគឺអ្វី, បណ្ឌិត។
វាជាទំនាក់ទំនងវេជ្ជបណ្ឌិត-អ្នកជំងឺ។
និយាយដោយសាមញ្ញថា
ទំនុកចិត្តរវាងវេជ្ជបណ្ឌិត និងអ្នកជំងឺ។
ទោះ​បី​ជា​ការ​ព្យាបាល​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
ប្រសិនបើគ្រូពេទ្យ និង
អ្នកជំងឺមិនទុកចិត្តគ្នា
ការព្យាបាលនោះនឹងមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
យើងមិនចាំបាច់និយាយអំពីរឿងនេះទេ។
ថាតើអ្នកនឹងប្រសើរឡើងឬអត់។
ហើយការពិតដែលខ្ញុំបានប្រាប់
Pete ឱ្យបន្តពិនិត្យ
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកបានលេបថ្នាំ
ទាំងអស់របស់អ្នក ឬអត់
មិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការរក្សាកំណត់ត្រា
ស្របតាមផែនការព្យាបាល។
ដូច្នេះ
តើយើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីជួយឱ្យអ្នកឆាប់ប្រសើរឡើង?
បើជឿជាក់លើអ្នក។
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ឆាប់
បន្ទាប់មកតោះទៅរកវា។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមានជំនឿលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនអីទេ។
អាឡាន។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកប្រាកដជានឹងបានជាសះស្បើយម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​មុន។
នោះ​គឺ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ល្ខោន?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា
ធ្វើសកម្មភាពដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកជំងឺ។
តើ​សាលា​គិលានុបដ្ឋាយិកា​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​រៀន​ចប់?
មន្ទីរពេទ្យណាមួយប្រើបច្ចេកទេសនេះ។
ហេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មាន​ភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោកបញ្ឆោតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមានមាត់ឆ្លាតពេលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
ស្មាន​មុខ​អ្នក​ណា​មើល​ទៅ
​តានតឹង​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនស្ត្រេសទេ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ដូច្នេះ វាជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់ខ្ញុំ ដែលមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ
ដើម្បីឱ្យអ្នកជំងឺជឿជាក់លើខ្ញុំ។
ពួកគេបានហៅវា។
ទំនាក់ទំនងវេជ្ជបណ្ឌិត - អ្នកជំងឺ។
យល់ទេ?
ពូកែនិយាយ!
ហើយចុះទំនាក់ទំនងវេជ្ជបណ្ឌិត-គិលានុបដ្ឋាយិកា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះគឺជាមន្ទីរពេទ្យ។
មែនហើយ បក្សីតូចមួយបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ថើបអ្នកអត់?
ទេ
បន្ទាប់មក
ប្រហែលជាពេលមួយទៀត?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេ?
ស្មានថាខ្ញុំនឹង
ត្រូវតែចាកចេញពីអ្នកជាមួយនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកគ្រូពេទ្យ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​អង្គុយ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​យល់​ដែរ​ឬ​ទេ?
អង្គុយម្នាក់ឯងគិត
កន្លែងផ្សេងបែបនេះ
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ពីសុបិន្តថ្ងៃដ៏ផ្អែមល្ហែមដែលអ្នកកំពុងមាន?
តើអ្នកចង់បានការប្រកួតទេ?
បំណែកងងឹតគឺជារបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់លេងការប្រកួតចុងក្រោយជាមួយអ្នក
នៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
អ្នកអាចសួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្នកតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
នៅក្នុងការផ្តល់ជូននេះ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
ដូច្នេះត្រូវ។
សព្វថ្ងៃនេះវាហាក់ដូចជា
ចិត្តរបស់អ្នកកំពុងវង្វេង។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
តើខ្ញុំ
មើលទៅរំខាន?
បាទ អ្នកមើលទៅចម្លែក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ដូច្នេះ
ឈ្នះមិនមក?
ឈ្នះ?
អាឡាន!
រត់ ប្រញាប់!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ
​គាត់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​មិន​អាច​បំបែក​បាន​។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ​ឬ​អ្វី​មួយ?
ទេ
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​មួយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ជួបគាត់ទេ
ខ្ញុំក៏មិននឹកគាត់ដែរ។
ចម្លែកណាស់។
ពួកគេបានបង្កើន
កម្រិតថ្នាំរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។
ថ្នាំនោះ...
ចុះវា?
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
ចាប់តាំងពីកម្រិតថ្នាំត្រូវបានកើនឡើង។
យើងស្ងប់ស្ងាត់ជាងមុន។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​គ្រូពេទ្យ​នៅ​ទីនេះ​ប្រើ​ថ្នាំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកជំងឺស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង។
វា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ច្បាស់​បន្តិច
ស្តាប់បង្គាប់
ហើយ​សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែសួរខ្លួនឯង
ប្រសិនបើនេះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​យល់​យ៉ាង​ល្អ​ចំពោះ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះបីជាស្គាល់គ្នាក្នុងរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជា​អ្នក
​ដែល​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយបានឃើញរឿងជាច្រើន។
តាមពិតខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
ថាការព្យាបាលនៅកន្លែងនេះ
មិនធ្វើអោយស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
ក៏មានថ្នាំផងដែរ។
ដែលអ្នកបាននិយាយថាគ្រូពេទ្យ
បានបង្កើនកម្រិតថ្នាំ,
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជា nutcase ។
ប្រហែល
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយមិនសមហេតុផល។
តើអ្នករំពឹងអ្វីពីអ្នកជំងឺ...
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
...ដូចខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយ,
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
ខ្ញុំគិតថា
យើងទាំងពីរនាក់
មានអ្វីមួយដូចគ្នា។
តើ​យើង​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
អ្នកនិងខ្ញុំ
បាននិងកំពុងព្យាយាមបិទគម្លាត
រវាងការស្រមើលស្រមៃ
និងការពិត។
ពេលខ្លះ
អ្វីដែលយើងគិតគឺជាការស្រមើស្រមៃ
ឬសុបិន
បានក្លាយជាការពិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលយើងជឿថាជាការពិត
មានភាពច្របូកច្របល់និងលាយឡំ
ដល់ចំណុចនោះ។
យើងមិនដឹងថាអ្វីដែលជាការពិតនោះទេ។
សុបិន្ត...
គឺដូចជាការយល់ច្រលំ។
ពួកគេប្រហែលជាមានការពិតមួយចំនួន
ព្យាយាមទំនាក់ទំនងជាមួយយើង។
ប្រហែល​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ទំព័រ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចោល
ពីទិនានុប្បវត្តិការចងចាំរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ជា​បែក​បាក់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វាបានផ្ទុកអ្វីមួយ
ដែលអាចភ្ជាប់ជាមួយអតីតកាលរបស់យើង។
ម៉ែឪ!
ហ៊ាន។
សូម្បីតែពេលមេឃងងឹតក៏ដោយ
អ្នកនៅតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមសភាវគតិរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឈ្នះ,
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ដល់ពេលអ្នកឆ្លើយសំណួរខ្ញុំហើយ។
ដូចជាយើងបានយល់ព្រម។
តើបុរសនេះជានរណា?
ស្គាល់គាត់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ឆ្លើយថា
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកបានសន្យា
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង ចៅហ្វាយ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងដូចគ្នា។
ប្រសិនបើយើងពិតជាដូចគ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ!
សូម
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, ស៊ី។
ជួយខ្ញុំផង!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំបានប្រគល់អ្វីមួយសម្រាប់អ្នកនៅក្រោម
តុដែលយើងលេងអុកដំបូង។
មិនថាថ្ងៃនេះលទ្ធផលយ៉ាងណានោះទេ
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ប្រគល់​វា​ទៅ​អ្នក​វិញ។
តើវាជាអ្វី?
តើវាជាអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ?
តើបុរសចំណាស់នេះជានរណា?
នឹកអ្នកទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
គ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនថាប៉ុន្មានដងទេ។
អ្នកទទួលបានខ្មោចលង,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់អ្នក។
ជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់អ្នក!
សូមសំណាងល្អលោកប្រធាន។
ខ្ញុំបានប្រគល់អ្វីមួយសម្រាប់អ្នកនៅក្រោម
តុដែលយើងលេងអុកដំបូង។
មិនថាថ្ងៃនេះលទ្ធផលយ៉ាងណានោះទេ
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ប្រគល់​វា​ទៅ​អ្នក​វិញ។
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបកាសែតទាំងពីរ។
ការសរសេរដោយដៃពិតជារបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​ការ​បដិសេធ​ទេ​ថា​រឿង​ទាំង​នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
នេះជាសៀវភៅកត់ត្រាមួយទៀតដែលខ្ញុំសរសេរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសរសេរវាកាលពីប្រាំខែមុន។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
តើខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានវគ្គព្យាបាល
— ជាមួយ Doctor Nil
និងវេជ្ជបណ្ឌិត O.
គ្រូពេទ្យនិលបានសួរខ្ញុំអំពី
គិលានុបដ្ឋាយិកានៅយប់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគិលានុបដ្ឋាយិកានោះពីមុនមកទេ។
មិនដែលមានអនុស្សាវរីយ៍អំពីនាងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកមិនដែលឃើញគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់នេះពីមុនមកទេ?
អ្នកជំងឺម្នាក់
ថ្ងៃនេះមកសួរសុខទុក្ខខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេ។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
និងមិត្តភាព។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ឈ្មោះ វីន។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានជួប Win ជាលើកដំបូងកាលពីប្រាំខែមុន។
ការចាប់ផ្តើមរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
រហូតដល់យើងបើក
បានចំណាយពេលជាមួយគ្នា,
បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ស្អី?
ជីវិត​ខ្ញុំ​ជា​ភាពយន្ត​ដែល​ចាក់​បញ្ចាំង​ទៅ​មក​វិញ?
អាឡាន?
អាឡាន។
អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរក
អ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
អូ ភីត។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
អាឡាន។
សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ដូច្នេះអ្នកអាចជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
មិនអីទេ។
បន្ទប់របស់ Win ដូចខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
គឺ 303
ឬ 305 ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​វា​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​ទេ។
ឈ្នះ។
អាឡាន។
រហ័ស! ចូល!
តើ​អ្នក​សម្រេច​បាន​វា​មក​ដល់​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនបានទៅលេងអ្នកទេ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
ខ្ញុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទៀតទេ។
ឈ្នះ។
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកបាន
សម្រេចចិត្តមករកខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសនិយាយជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលមានមនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកអាចជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងយូរហើយ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកោ។
ខ្ញុំចង់មានមិត្តភក្តិ។
ហេតុអ្វី?
តើម៉ោងណាដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Win?
សៀវភៅកត់ត្រានេះ។
មានរឿងរបស់យើង។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ផ្នែកខាងក្នុងនៃសៀវភៅកត់ត្រានេះ។
ពោរពេញទៅដោយរឿងរ៉ាវជាច្រើន។
រវាងខ្ញុំនិងអ្នក។
តើខ្ញុំគួរអានទេ?
ពួកគេខ្លះសម្រាប់អ្នក?
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណាមុនគេ?
តោះអានមួយនេះ។
វាគឺថ្ងៃទី 5 ខែឧសភា។
ថ្ងៃ​នោះ​ព្រះអាទិត្យ​ក្ដៅ​ក្រហាយ។
វីនបាននាំខ្ញុំទៅដើរលេងនៅសួនច្បារ។
ប៉ុន្តែពន្លឺព្រះអាទិត្យពិតជាក្តៅណាស់
ដូច្នេះយើងលាក់ខ្លួននៅក្នុងម្លប់។
នៅថ្ងៃទី ១៥ ខែមិថុនា គ.
វីននឹងនាំខ្ញុំទៅទីបញ្ចុះសព
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការភ័យខ្លាច។
ដូច្នេះ Win បានប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច
គាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅទីនោះម្តងទៀត
នៅថ្ងៃទី 5 ខែមិថុនា។
វីនបានសុំខ្ញុំធ្វើជាដៃគូរបស់គាត់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អត្ថន័យ​នៃ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ?
ហឹម?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ​កត់ត្រា​នេះ​គឺ​អំពី​អ្វី?
ហឹម?
ឬ
តើអ្នកបានគ្រោងទុក
ជាមួយនឹងគ្រូពេទ្យទាំងនោះដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ?
ហ៎?
ឆ្លើយមក ឈ្នះ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បញ្ឆោតអ្នកទេ។
អ្នកដឹងទេ
នៅចំណុចនេះក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនុកចិត្តលើមនុស្សគ្រប់គ្នា
គ្រូពេទ្យ?
ឬសូម្បីតែជាមួយអ្នក។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ Win ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីមាន
មកមើលមុខខ្ញុំ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
និងបញ្ឆោតខ្ញុំ
រាល់ពេល?
ហឹម?
ខ្ញុំមានហេតុផល
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅជួបអ្នកតាមរបៀបនេះ។
តើហេតុផលអ្វីខ្លះ?
ដោយសារតែអ្នកមាន
ស្ថានភាពចងចាំ Alan ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សចម្លែកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ថាខ្ញុំត្រូវមករកអ្នក ហើយ
ប្រាប់អ្នកថាយើងបានស្គាល់គ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាំបានទេ។
ខ្ញុំមិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្ស
ដែលបាត់ពីការចងចាំរបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកនៅតែនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ អាឡាន។
ព្រោះបងស្រលាញ់អូនខ្លាំងណាស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗទៅតាមផ្លូវនេះ។
មិនថាពួកគេកើតឡើងប៉ុន្មានដងទេ។
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅបំភ្លេចរឿងម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងត្រលប់មករកខ្ញុំទេ?
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំសន្យា
មិនថាវាកើតឡើងម្តងទៀតប៉ុន្មានដង
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកជានិច្ច។
ហេ។
មានកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំចង់ទៅ។
នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានេះ។
របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសរសេររឿងជាច្រើន។
រវាងខ្លួនខ្ញុំ
និងការិយាល័យនាយក។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ខ្មោច​តា​ចាស់
នៅការិយាល័យនាយក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង។
ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងខ្លះ
រវាងខ្ញុំ និង
បន្ទប់នោះ ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់នោះទេ?
បើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកនឹងឈ្នះទេ?
តើនេះនៅទីនេះទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អគារ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​តែ​មួយ?
ចំលែក។
កន្លែងនេះប្រហែលជា
កន្លែងដែលគាត់បានចំណាយពេលស្ទើរតែពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
តោះមើលខាងក្នុង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះពីអតីតនាយកម្នាក់នេះ?
គាត់មានបំណងប្រើប្រាស់ដីនេះ
ជាសហគមន៍សម្រាប់អ្នកជំងឺវិកលចរិក។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំដឹងតែប៉ុណ្ណឹង
គាត់មានចេតនាល្អ។
នៅពេលដែលគាត់បានសាងសង់កន្លែងនេះ។
ព្រោះ​គាត់​ក៏​បាន​តស៊ូ​យ៉ាង​លំបាក
ចាប់តាំងពីគាត់គ្មានអ្វីសោះ។
ពីក្មេងកំព្រាគ្មានគ្រួសារ
ដើម្បីក្លាយជាវិកលចរិត
ដែលត្រូវបានទទួលស្គាល់នៅសម័យនោះ។
ដូច្នេះតើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ...
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការ
សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងថាត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនេះជាវិធីតែមួយគត់
នោះ​នឹង​ទទួល​បាន​ចម្លើយ​អ្នក,
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចទៀតទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ស្រឡាំងកាំង ហើយ​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្មោច​លង។
អ្នកកុហក។
ខ្ញុំស្ទើរតែខឹងខ្លួនឯង។
ចុយ!
អាឡាន។
តើអ្នកនៅឯណា?
យក​ខ្លួន​ឯង​ចេញ​មក​ទីនេះ!
អាឡាន។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ចងចាំ។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ចាំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ខ្ញុំ​។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងណាវិញ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅណា?
តើខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅកន្លែងណាវិញ?
ហ៎?
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
តើនរណាមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំ?
ហេ!
មកវិញហើយ!
តើអ្នកបានលឺទេ?
តើអ្នកបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
ទេ
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាឪពុករបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ា?